Тестовое задание:
1. Напишите автотест в любой среде, по сценарию прохождения пользователем регистрации на сайте www.planoplan.com.
2. Изобразите блок-схему (в любой программе, в которой можно нарисовать схему) всех вариантов запуска проекта на редактирование.
3. Напишите о себе пару предложений, по которым мы могли бы судить о ваших преимуществах и недостатках.

Помимо ваших навыков, мы так же оцениваем, как вы экономите свое и чужое время. Поэтому, отклики не рассматриваются, если:
1. Нет Тестового задания в полном объеме.
2. Тесты в архиве и/или показывают чужие тесты.
3. Схема не в картинке, а в файле, требующей доп. программу для просмотра.